一跃而入吧！新世界
飛び込め！New World
于紫色的天空 洁白的翅膀翩翩起舞
Purple sky　白い羽が躍るひらりひらり
整座城市很快就会苏醒
もうすぐ街中が目を覚ます
真是心跳不已
ときめくのさ
感觉比昨天的自己更进一步
昨日よりも何かできそうだ
虽说毫无根据 隐藏起来
根拠はないけど　カ・ン・ジ・ル
仅凭气势就能飞速前进之时
勢いだけでぱっと行ける時
说不定底牌就已经集齐
もうカード揃ってんのかも
我的心忐忑不安 仿佛时刻被人瞄准一般
ジリジリと僕の胸　常に狙い定めてる不安さえ
现在能够说出“害怕”的话 那就无所畏惧了！
「怖いよ」と言える今　怖いものなんてない！
幕布就要掀开了
幕が上がるのさ
早晨即将来临 Are you ready? I'm ready!
朝がやってくるよ　Are you ready? I’m ready!
心跳不已呢 一定会很危险
ドキドキだね　きっと危うさだって
今天就要化作打破既定和谐辉煌的武器
今日は予定調和壊す煌めきの武器になる
正不断发生改变
変わっていくのさ
最重要的心意 想守护的心愿
大切な気持ち　守りたい願いは
因为一直紧紧相连 永不分离
繋いできた　ずっと離れないから
喂、向着眼前晴空万里
ねえ、最高に晴れ渡る空
一跃而入吧！新世界
飛び込め！New World
从现在开始就是新未来 Go!!
ここからは新未来 Go!!
走吧！新世界
行こうぜ！New World
开心就是胜利 Jump!!
楽しんだもの勝ち　Jump!!
我不希望一切都别无二致
なにもかもがお揃いとか望まないよ
让我们闪烁出各不相同的光芒吧
僕ら不揃いでキラキラしよう
笑着说就算沮丧也无济于事
落ち込んでも仕方ないって笑って
但我不会敷衍欺瞒
でも誤魔化さないんだ
互相传达“最喜欢你了”
お互い伝えよう「大好きだ」って
实现梦想的第一步是
夢叶える最初の一歩は
爱上你自己！
自分愛せること！
就连紧张刺激的气氛也能巧妙地搅动起来
ヒリヒリと張り詰めた　空気も上手に掻き混ぜて
消极的情绪不也能够化作积极的事物吗
ネガティブもポジティブに　変えていけるじゃない
焦躁不安地等待着 开始的瞬间 境界线
ジリジリと待っている　始まる瞬間　境界線
踏上去 踢一脚 不要再回头
踏みしめて蹴飛ばして振り返らないで
幕布掀开了哟
幕が上がったよ
早晨到来了 Are you ready? I'm ready!
朝がやってきたよ　Are you ready? I’m ready!
心跳不已呢 一定会很危险
ドキドキたね　きっと危うさだって
今天我将成为打破既定和谐的辉煌武器
今日は予定調和壊す煌めきの武器になる
将明日改变吧
変わっていこうぜ
最重要的心意 想守护的心愿
大切な気持ち　守りたい願いは
因为一直紧紧相连 永不分离
繋いできた　ずっと離れないから
喂、向着眼前晴空万里
ねぇ、最高に晴れ渡る空
一跃而入吧！新世界
飛び込め！New World
从现在开始就是新未来 Go!!
ここからは新未来　Go!!
走吧！新世界
行こうぜ！New World
开心就是胜利 Jump!!
楽しんだもの勝ち　Jump!!
一跃而入吧！新世界
飛び込め！New World